要怎麼辦呢？
有流很多嗎？
感覺一直都有在流出來
那就要去醫院了
"小雞見面的那天"
突然羊水破了
大家好
最後一次檢查日
是產前的最後一次檢查日
現在距離見到小雞只剩一週了
所以真的太瘋狂了
所以真的太瘋狂了，真的只剩一週了
下週四就要生了
真的~
最後一次了
又期待又不捨
但也覺得好輕鬆
我今天幾乎
達到了66公斤
光是在最後一個月
光是在最後一個月 大概胖了5公斤
但我最後一個月真的沒在量體重
反正也會胖
只會增加壓力
真的沒量體重就這樣
過日子，現在
出產日 D-14
不過惠琳真的沒吃很多
什麼話
在家裡的時候一直在吃啊
吃晚餐的時候就知道了
那時候一次吃不下那麼多
24小時吃貨模式開啟
所以其實還蠻開心的
所以其實還蠻開心的，能夠大方地吃
但吃那麼多
覺得好害怕...
是明洞餃子
依舊充滿眷戀的當事人
今天午餐也要吃好吃的
最後的晚餐
每天都在煩惱最後的晚餐
要吃什麼呢
就交給兩小時後的李惠琳吧
拜拜~
我會好好檢查的
檢查完之後。
比想像中更像我
肚子裡有忠圭
這個鼻子在我們家歷史上是沒有的鼻子
我來給你看我的自拍
每次看到都覺得很震驚
噹噹
真的這第一張照片
誰看了都知道是忠圭的女兒
所以老師才勉強地說
小雞真的很可愛
擔心
眼睛看起來真的很擔心
我也一樣擔心
不過還是得吃飯
像忠圭嗎？
超像的
忠圭啊，隨便啦
忠圭啊，隨便啦，我是生了忠圭的
媽媽看了也會覺得像吧？
鼻子跟忠圭一樣呢~
你知道忠圭在說什麼嗎？
要生第二個囉~
而且現在應該有點腫腫的
希望的回路
沒關係~
看起來不太好吧？
到時可能又不一樣哦❤️
我們現在要來面交買二手用品
面交
跟媽媽吃完飯
在住家附近進行嬰兒用品交易
是這個嗎？
包裝得很仔細的鄰居
面交買了嬰兒圍欄
這個原價大約是
這個原價大約是30萬
大概要 30 萬韓元出頭吧
地墊買了新的
是歐巴的姐姐送的禮物
這個多少錢呢？
18 萬韓元
18...
半價！
本來以為可以好好結束這一天的好交易
那天晚上
有流很多嗎？
嗯，感覺一直在流出來
那麼
那妳得趕快來醫院才行
請問過來要多久呢？
大約要30到40分鐘吧
[驚慌到說不出話]
那我已經預約了剖腹產
是要自然產對吧？
請先過來讓院長檢查
到時候會再決定的
（完蛋了）
你的肚子不會太痛吧？
完全不痛
只是想上廁所
（羊水）流出來了
我知道了，那就準備住院吧
手足無措
竟然要這麼突然地生孩子？
（崩潰）
我更崩潰
我最後的食物
我沒想到最後的食物會是藍莓
不是啊，各位
羊水破了
傻眼
瘋了，我完全是
驚慌到說不出話
我的心臟砰砰砰
真的好緊張
我剛才不是說了嗎
說想快點把她抱出來
真是不能亂說話
[先冷靜一下]
歐巴，先去洗澡吧
歐巴，洗完再來
而且我剛好已經洗過澡了
(這什麼神時機)
剛洗完澡
休息時吃著藍莓
羊水竟然就破了
緊張到全身都在發抖
我要來準備出發了
惠琳，冷靜點
匆忙打電話給媽媽
我羊水破了
哎呀！
現在去醫院
現在？！
嗯，得去
那快點去啊
任誰看都是 T 人的反應
肚子不痛嗎？
肚子不痛啦
可是藍莓吃到一半
有點像水的東西出來了嗎？
嗯，嘩啦啦就這樣
現在還在不斷出來
羊水雖然破了，但該做的還是要做
快點去、快點去
記得東西帶齊了
知道了，到醫院再打給妳
哇，真是嚇到我了
雙腳到現在還在發軟
所以我有問醫院
「必須要自然產了嗎？」
他們回說：「妳有那個打算嗎？」
我一直以為剖腹產是我的命運
可是突然要自然產了
(總之先向醫院表達想剖腹產的意願)
可以手術嗎？
還不太確定
去醫院再跟你說
急忙收拾行李出發
手忙腳亂
現在已經超過凌晨1點了
快瘋了
真的只有「快瘋了」這句話可以說
哈呀
（興奮到什麼都聽不見）
我們在一起的時候
羊水破了真是太幸運了
還有男生們
絕對
在臨產的這個月
不要喝酒哦
歐巴才剛沒喝多久吧
本來就不太喜歡喝酒
這個戒酒的時機可不是開玩笑的
可是沒想到會提前一週出來
歐巴現在完全是興奮的狀態
其實我更興奮呢 哈哈哈
現在穿著運動服
感覺肚子有點緊所以換了衣服
不過應該不用自然產吧
太可怕了
現在是凌晨一點半，根本沒辦法跟任何人說
剛才有打電話給媽媽
還是沒跟任何人說呢
誰會知道羊水就這樣突然破了呢
這完全
就像連續劇一樣 Drama
[大家應該已經知道了]
我們的待產包準備得有點多
真的有點過頭了
有點擔心呢
歐巴，這個可以等一下再搬去病房吧？
太多了
不過先放在車上
既然都這樣了，快點去跟小雞見面吧
先上車
啊，快瘋了
啊，快瘋了，除了這句話我真的說不出其他的
大家
我要去生小孩了
總之
我們先聽著 BLACKPINK 的歌過去吧
胎教嗎？到最後一刻都在做？
一邊放鬆心情一邊過去，反正小孩今天一定會出來
不管怎樣，今天寶寶就要出來了
真的嗎？
那當然
就算要痛12小時，今天也要出來
如果剖腹產的話
剖腹產的話，子宮開不開也無所謂啊
對啊，能不能馬上手術就不知道了
[最完美的時機]
今天值班的剛好是我的主治醫師
週四正好是我們醫生的值班日
真的拜託
真的希望一切都能完美契合
要是這樣的話，這根本就是
圭琳（小雞）在說
「媽，我今天要出來囉」
這完全就是命中注定
不是啊，明明今天才最後一次產檢
結果今天就要生了..
越是這種時候，我們越要深呼吸
沒錯，真的要慢慢來
一定要慢慢安全駕駛哦
車子不擁擠真是太好了
[之後會後悔的話]
我現在還沒有陣痛感耶？
那應該真的是羊水沒錯吧..？
應該是吧？
應該是，因為
不像是尿液，而是帶點血絲的水一直流
透明的水不斷流出來
混了一點血，所以是粉紅色的？
因為我查過很多資料了
[羊水破的話]
大家都說絕對分得出來
可是這個程度不太對
是嗎？大概這個程度
惠琳本來羊水就不多嘛
所以這樣
噗嚕噗嚕流出來！
噗嚕噗嚕 哈哈
這樣放著好像不太好
對，醫生說羊水破了就要趕快回醫院
總之要去一趟
因為是寶寶自己用頭撞破的啊
想要提前兩週出來
這麼急著想出來的寶寶啊
到底是多急躁的小孩啊
歐巴，現在打電話給婆婆看看
雖然有點晚，但還是
趕快告訴她比較好（這樣）
很快就接到電話的婆婆
嗨，媽媽～
有產兆嗎？！
惠琳的羊水稍微破了
現在正在去醫院
羊水破了嗎？
向婆婆解釋狀況
妳沒有嚇到吧？
單純覺得新奇的媳婦
惠琳沒被嚇到吧？
是有點在發抖
惠琳啊不要緊張喔
歐巴也嚇到了
[無所謂]
啊，歐巴有點嚇到喔？
比起親兒子更疼媳婦的婆婆
哇..婆婆真的
有產兆嗎？
我媽是怎麼回事啊
因為這種時間通常不會聯絡呀
這次換打給姊姊和慶惠姊
突然傳來算命的結果，說原本預定的手術日很好
這上面說妳 26 號剖腹產
是妳這輩子做得最好的決定耶
可是我現在羊水破了耶
嚇！
妳說什麼？！
什麼？！
我現在羊水破了要去醫院
什麼人生中最好的選擇啦 哈哈哈
真的太好笑了 李惠利
[慶惠姊]
惠琳啊，沒事吧？！
雖然還沒陣痛，但羊水破了
現在沒有陣痛，但羊水破了
哇？！
那怎麼辦？要生了嗎？
(當然是要生啊)
哇？！
上禮拜說寶寶的頭又下來了一點
看來是她用頭撞破的
哇？！
寶寶想出來的話，通常會用頭弄破羊水啊
什麼啊？！
寶寶的頭降下來了
那這樣是自然產嗎？
對啊，我剛問了
“要自然產嗎？”她這樣問
他們問：「妳有那個打算嗎？」
沒有，可是我
我晚餐吃超多的
但聽說這樣也沒關係？
這反而是好事吧？
正向思考啟動
去了應該會先照超音波看羊水量之類的吧？
哪有時間照超音波啊
肯定要馬上準備剖腹的
總之，行程全都被提前了
五天？
中午有空就來吧
是幾號？
24 號嗎？
25號
是25號嗎？
應該是吧？
不行嗎？
不行，要來看寶寶
不想看的話不來也沒關係
不能 24 號出院嗎？
那又不是我能決定的
[慶惠姊]
惠琳啊，我25號可以去
不是啦，我 25 號有拍攝
所以妳 24 號出院不就好了嗎
不知道，掛掉了。
別煩我
不過惠琳啊，你現在完全是
要去吃海底撈的聲音
多巴胺完全爆發了
說多巴胺爆發了哈哈
天啊，這孩子～
因為害怕
跟緊張感交織在一起
就像我們去玩高空跳傘時的感覺
雖然腿在發抖
但卻只能一直笑
正在體驗多巴胺的最高峰
我要不要現在過去？
姊姊們的多巴胺也爆發了
不過，妳有拍下來嗎？
[當然]
拍了
惠琳啊！
我們也在拍喔
大家真的瘋狂於YouTube了
因為羊水是在我吃藍莓的時候破的
是吃完藍莓後去廁所發生的
請大家記住，我最後一餐是藍莓
所以說
再問一次... 好吃嗎...？
T 人很努力在嘗試共感了
感覺好像有一點尿液流出來
我想說「怎麼回事？」就趕快衝去廁所
嘩啦啦啦
不過如果我自然產的話
我覺得
我覺得不會有陣痛
我現在完全沒感覺
話說得太早的惠琳
對啊，快點去，別等痛了才生
直接剖腹產應該比較好
拜託閉上那張嘴
不過我完全沒有感覺啊
惠琳你完全沒有孕吐
也沒有陣痛
真神奇~
知道了，我等下再聯絡妳們～
抵達醫院
我們帶著行李
到達婦產科了
填寫病歷中
好的，都填好了，請稍等
冒冷汗
我沒有自費術後止痛
[痛感緩解器 (Painbuster)]
是另外接在肚子上的止痛藥
我要靠一般的無痛撐過去
到時候可以再加嗎？
不行，沒辦法
愛擔心的老公
鐵壁 T 人（意指理智且堅定）
何必呢
反正有無痛了啊
鐵壁女也有點緊張的時刻
產婦先進去了
請家屬在這裡等候
這背影哪裡像即將臨盆的產婦啊
總之，惠琳
原本預產期是 4 月 2 號
剖腹產日子排在 3 月 26 號
結果又比那時候早了一週
羊水破了，急忙趕來醫院
惠琳現在進去檢查了
應該會進行緊急剖腹產吧..
我簽完了陪產人的相關文件
正在坐著等待
丈夫漸漸感受到緊張
幸好行李都收好了
有做好準備
有做好準備真是太好了
我們唯一擔心的就是
是因為家住麻浦區，要開到蠶室來
萬一羊水一直流卻遇到塞車該怎麼辦
還好擔心的事都沒有發生，順利抵達
路上完全沒塞車
越接近生產越擔心的老公
時間大約是 1 點多
不是那種太晚的深夜，真的太好了
正懷著忐忑的心在等待
同一時間，妻子..
現在通過抗生素測試了
正在打點滴
看著我的衣物
聽著小雞的心跳聲躺著
怎麼辦~
現在是凌晨2點
剛才
剛才圖表的數值衝到了將近 100
惠琳現在..
已經有陣痛了
因為有陣痛，所以跟醫生說了
本來要在早上 8 點動手術
剛才問說能不能現在就手術
陣痛越來越嚴重
[努力擠出笑容]
比起這樣痛下去，快點手術更好
這真的很辛苦
還要再痛4小時
現在痛的間隔越來越短了
大約每一分鐘就痛一次
在這種情況下，慶惠還傳訊息來
'惠琳還好嗎？老公現在一定很慌亂吧～'
貼心的慶惠姊
小雞脾氣真的很急耶
感覺真的快出來了
小雞啊，再冷靜一下
媽媽快累死了
但惠琳一定能帶好小孩的
[突然誇獎？]
為什麼？
因為妳很擅長跟寶寶溝通啊
傻眼到笑出來
加油，惠琳！
啊，好餓喔
惠琳真的完全是鐵壁 T 人
還有四個小時呢
不過惠琳為什麼這麼漂亮阿
[心情變好]
因為我有洗澡
因為隔了兩天才洗到澡
媽媽，因為禁食時間的關係，六點左右可以手術喔
絕望
救命～
早知道就不吃藍莓了
現在
現在好想快點生出來
長痛不如短痛啊
那不然先睡一下吧
哇，鐵壁女
竟然叫我睡覺
惠琳，睡一下
我會在旁邊守護你
（噗哈哈）
稍微~稍微安心一點
真的該小睡一下了
現在是凌晨3點
宮縮圖表數值飆高，警報鈴聲大作
睡到一半這又是怎麼回事
突然響鈴嚇了一跳吧？
聽說護理站那邊都有在監看
對，他們在監控中，不過剛才是多少？
剛才宮縮數值破 160
現在又下降了
我剛剛很痛
剛剛大約是60左右
嚇死我了 怪不得剛才那麼痛
原來是宮縮的時候 會發出這種聲音啊？
嚇了一跳呢
正在撫平驚慌的心情
不過宮縮來的時候
寶寶的心跳也會加快耶
因為她想出來，所以要那樣降下來
但我說過要手術，所以沒讓她下來
你真的要出來嗎？
感覺會有點想念最後的胎動
不過現在是凌晨三點嗎？
已經超過三點了
現在正是小雞小姐的活動時間
12點一次
2點一次，3點一次
12點一次，3點一次，6點一次
所以羊水才在 12 點破了吧
因為剛好是她的活動時間
這邊好像是顯示宮縮數值的
突然間就衝到90
機器裡面發出聲音，像是心跳聲一樣
啪啪啪這樣響
嚇了一跳
趕快衝出去，結果護理師說
「我們都有在看喔」
害我有點尷尬地走回來
(因為是第一胎，對一切都很恐懼的新手爸媽)
小雞原本就是從凌晨 2 點開始
活動力最旺盛的
夜貓子活動
現在正是胎動最厲害的時候
但這真的很像經痛耶
嗯，很像嗎？
那種不舒服的感覺
肚子悶悶地痛
有點像拉肚子前的腹痛
哇，她真的動不停耶
真的嗎？這小家伙為什麼這麼急著要出來呢？
大概是覺得裡面太擠了吧
半夜的騷動結束後..
因為陣痛持續
所以詢問了能不能提前手術
考慮到晚餐進食時間與禁食規定
最終決定於上午 6 點進行手術
本來預定是 9 點
還好提前到 6 點了
好痛喔
現在也在持續打點滴
歐巴現在才躺下來
（突然坐起來）
非常值得讚賞的態度呢
還有很長的路要走
只要再忍一個半小時
只要再忍一個半小時～
現在惠琳
正配合呼吸
忍受著陣痛
因為我們是要剖腹產
本想著不用經歷陣痛就手術比較好
但因為空腹時間的限制
最快也要 6 點才能動刀
看來還得再撐一個半小時左右
原以為不用面對陣痛的
為母則強
能在痛苦中微笑的人才是真正的強者
現在時間是凌晨 6 點
好痛..
該進去手術的時間
現在只能等了
現在的時間是6點08分
惠琳已經進手術室了
希望手術順利
媽咪和寶寶都能健康平安地出來
緊張得不得了
為了平安生產而祈禱的小雞爸爸
片刻後
終於見到了小雞
來，看一下喔～
請看這裡
確認一下手指跟腳趾
活力十足的小雞哭聲
這邊也數一下，一、二、三、四、五個
兩邊的耳朵也在檢查中
好漂亮喔
哎唷，頭長得圓滾滾的
好可愛喔
非常感謝
要不要跟爸爸拍一張照片呢？
圭琳啊~
神奇地瞬間止住哭聲的小雞
眼睛應該會很大喔，眼型很長呢
如忠圭所願，長得像他嗎？
好乖巧、好漂亮的小雞
臉也小小的～
圭琳啊，好想妳喔
圭琳啊，謝謝妳來到爸爸媽媽身邊
愛妳喔
慧琳辛苦了，我愛你
為了我們的圭琳辛苦了十個月
我們的圭琳好漂亮
真的很像惠琳，好漂亮喔
之前還超級擔心長相，還好沒事了
現在惠琳還在手術室進行收尾工作
呼.. 雖然這裡不冷
也有幫我開暖爐
但現在全身
一直在發抖
寶寶現在跟著護理師進去了
現在我在等惠琳手術結束
請問產婦大約什麼時候會結束？
手術開始後，寶寶出來很快
但寶寶出來後的後續處理需要更多時間
可能大約30分鐘左右…？
也可能會更久，也可能會更短喔
我知道了
現在在手術室外等候中
手術已經順利結束了，院長已經出來了
聽說惠琳現在正在做傷口消毒等最後處理
而且我們的圭琳比想像中小
但我們昨天產檢明明說是 3kg
不過實際出來的時候是2.63公斤
比想像中還要小
各種情緒湧上頭而哽咽的爸爸
雖然覺得好嬌小，但真的生得很袖珍呢
幸好現場氣氛很好，院長也是笑著出來的
看來手術完成得很順利，真的是謝天謝地
鬆了一口氣
惠琳真的、真的太辛苦了，愛妳喔
真的、真的好謝謝妳
我以後一定會好好照顧妳的，辛苦了
讓我們的圭琳能平安健康地出生
也非常感謝上帝
此時此刻感恩一切的丈夫
不知不覺天空變亮了
惠琳大約經歷了五個小時的陣痛才手術
那時候真的很擔心..
不知道這一夜是怎麼撐過去的
時間在眨眼間就過去了
陪產家屬請進
一見面兩人就眼淚潰堤
看過寶寶了嗎？
看過了，超漂亮的
真的辛苦了，惠琳
辛苦了
惠琳，看過了嗎？真的好可愛
感覺像地瓜呢？
地瓜的顏色？
還會痛嗎？
還沒什麼感覺
因為要量血壓，不要亂動喔
寶寶來了～
為什麼哭呢？不要哭喔
再看一次還是好漂亮的小雞
跟爸爸長得一模一樣呢
在醫生眼中也是爸爸的翻版
終於把小雞抱入懷中
惠琳，真的辛苦了
真的好可怕
雖然爸媽哭了，小雞公主還是睡得很好
睡到不省人事
睡得好熟喔？
就是說啊，怎麼睡成這樣？
寶寶～小雞啊，這真的是妳嗎？
圭琳啊，恭喜妳出生
小雞啊～
媽媽，來給我們的寶寶說幾句祝福吧
小雞要健康喔
圭琳啊，我愛妳
謝謝你來到我們身邊
妳是怎麼待在裡面十個月的呀
[仔細一想]
現在不應該是她的睡覺時間嗎？
剛才圭琳哭得超大聲
結果我一叫「圭琳啊～」
她馬上就停了
最終提早兩週出生的小雞小姐
我剛才真的快痛死了
謝謝妳生下這麼漂亮的圭琳
現在一點都不痛了嗎？
麻藥還沒退，沒感覺的狀態反而不舒服
剛才很可怕吧？
身體一直在抖
太小一隻了，嚇了我一跳
好像是2.63公斤
真的嗎？
不到3公斤，還差得遠呢
喔是喔？
哇，真的好小喔
哎咕，圭琳啊
哇，正在吃東西呢
哇，好漂亮
真的好可愛
怎麼這麼漂亮啊？
新生兒可以這麼漂亮的嗎？
不是因為是我女兒才這麼說，是真的長得很漂亮
哎唷，睜開眼了嗎？
圭琳怎麼這麼漂亮呀？
哎唷，長得像誰呢？
我像誰呢？
可是為什麼大家都說長得像我
像我嗎？
現在還看不出來，但真的好可愛
好安靜都不哭鬧
真的是太漂亮了
你餓了嗎？
嘴唇在動來動去
看來是餓了
鼻子和嘴巴像我
眼睛和耳朵還有頭型像惠琳
你有看到手指和腳趾嗎？
嗯，五根都有
有摸一下嗎？
我太害怕了不敢摸
摸摸看這裡
已經變成女兒控的小雞爸爸
我手都在出汗了
嚇!!
圭琳真的長得太漂亮了
圭琳完全就是 Jennie 吧
圭琳完全就是 Karina 吧？
哎唷，是張員瑛吧？
剛出生就得接受的填鴨式胎教
哇，好可愛喔
哎呀，癢癢的喔
可是我們圭琳的頭髮好多喔
真的太不可思議了
拍幾張照片吧，歐巴，直著拍
想要長久珍藏的這一刻
我們圭琳長得這麼漂亮
小雞啊～小雞啊～
哎唷，小雞啊～
她好像還以為自己在肚子裡
好像在喝羊水呢
咂嘴咂嘴
怎麼能長得這麼美？
才剛出生眼睛就很大、鼻子很挺
唇色也紅潤得像櫻桃
怎麼這麼漂亮又乖巧呢
圭琳一被抱走，眼淚又噴出來了
止不住眼淚
真的辛苦了
在把寶寶抱出來的那一刻
我真的快要哭出來了
但我當時覺得自己快要死掉了
所以就沒哭出來
因為全身抖得太厲害
不知道是不是正常的
一直抖個不停
我現在正在幫惠琳按摩
她說完全沒有知覺
右邊有一點麻麻的感覺
左邊完全沒有感覺
醫生叫我不要抬頭
我絕對不會抬頭的
嗯，絕對不會
耗盡了全身力氣，好累喔
真的很愛你
我會好好聽話的
我會把圭琳帶好的
想做的事情就去做吧
專心復原吧
嗯，專心恢復
想吃的生魚片也要吃個夠
啊，好累
全身太緊繃了，感覺好虛脫
手術時要蜷縮著身體進行脊椎麻醉
要把腿跟腳踝併攏往胸口拉
頭要低低的
就像蝦子一樣彎著身體
那種感覺也很不舒服，接著雙腿就漸漸沒知覺了
那種感覺真的很怪
不過醫生在幫身體消毒時
是可以感覺到床在晃動的
是懸吊系統之類的嗎？像車子一樣
身體就這樣被搖來搖去
雖然沒有不舒服，但那種知覺很詭異
因為太害怕了，一直在想「要不要乾脆睡著？」
這個念頭閃過了一百次吧
全身都在抖
惠利沒睡著嗎？
嗯，沒有睡
一開始沒睡，看完寶寶後才睡了一下
睡了30分鐘還是20分鐘
醒來時他們正在縫合
我說「我醒了」
他們就說快結束了
這真的沒辦法再經歷第二次耶
旁人看還以為是你生的呢
總之結束了
我還問醫生說「縫得漂亮嗎？」
醫生說縫得很漂亮
還問有沒有問題
出血多不多之類的
我記得寶寶出來的時候大約20分鐘
那 20 分鐘真的度日如年
後面再加 30 分鐘
時間真的過得好慢，我好擔心
岳母也很擔心
姊姊也很擔心
我媽也超級擔心的
呼，現在感覺好點了
剛才身體抖不停，現在不怎麼抖了
剛才抖得太厲害
他們說沒關係要我深呼吸，但我做不到啊
想深呼吸，但還是抖個不停
那樣抖我好擔心
本來以為 30 分鐘就會結束
結果花了38分鐘
那 38 分鐘真的好長
不過看左邊的話
稍微可以看到反光，看到他們在做什麼
瞄到了一眼，但我完全沒知覺
他們看起來很忙碌
但我沒力氣
不過還是辛苦你們了
現在樣子太醜了，應該不能剪進去吧
才不會，超漂亮的
都快痛死了還在擔心這個
大家都好專業喔
啊，中間我有件事超扯的
因為來得很匆忙
結果耳環拔不下來
喔，他們後來拿給我了
啊，真的嗎？
丟掉也沒關係的說
但規定一定要拔掉
當時真的亂成一團
護理師們還拿工具來夾，因為用手轉不動
我一直說抱歉、抱歉，真的是
是喔？用老虎鉗之類的嗎？
對啊，用手根本轉不開
我不知道要提前拔，真的很不好意思
準媽媽們請注意這點喔
現在還是沒感覺嗎？
但比起剛才腰部像快斷掉的陣痛，現在好多了
不過等過一兩個小時，麻藥退了開始燒灼痛的時候
就要去要求打止痛針了
這點痛應該能忍吧
總之，讓我休息一下
[無止境的產後回顧]
把寶寶抱出來時的聲音
那個
並不是那種很嘹亮的高音
我在外面有聽到喔
6點22分的時候
超高音地
咿～呀！
發出這樣的聲音
我全身雞皮疙瘩都起來了
我那時候馬上傳訊息給岳母、惠利
還有我媽
說好像聽到寶寶的聲音
感覺就是圭琳
有拍好嗎？
忙著確保影片長度的「專業 YouTuber」
我全身都在抖耶
這難道就是因為深愛著惠琳，所以出現同步症狀嗎
荒唐
手機真的都在晃耶
有在幫我按摩右腳嗎？
嗯？
右腳在按摩嗎？
用果斷來制止老公的碎碎唸
手機也給我吧
什麼啊？
才剛生完，休息一下啦
我要睡一下了
嗯，睡吧、睡吧
感謝大家的祝福